Bon dia,
 
Com vam quedar envio que es el que tendría que tindre la base de dades, es una mica complicat de explicar per mail 
pero ho intentare, de totes maneras un cop llegit qualsevol cosa parlem per telf., m’ho dius i et faig un truc.
 
La base de dades es per tots els alumnes cada alumna tindria que tindre els següents espais
 
Nom Cognoms
DNI
Data de naixament
Direccio CP ciutat
Telf
Monitor o director (son els cursos que tenim)
Mail
 
A mes a mes poder introduir si han pagat o no
Si han entregat memoria
Si estan aprovats
Codic del curs (en quin curs estan matriculats)
El tema de asistencia, quantes classes han de recuperar en el cas que tinguin que recuperar
 
Aleshores amb tota aquesta info faltaría un buscador que pogues filtrar mails perexemple i sortisin tots els mails, o un llistat
dels aprobats, o de pagaments…
 
Nose si me explicat be o no, ja em diras… la idea es aprofitar aquest mes que estic mes tranquila per fer totes aquestes coses
que tinc pendents. Altre cosa, ja em diras que demanes economicament per fer aixó, pensa que tampoc podem pagar massa donat 
que la idea era que la faria jo, i no estaba gens presupostat.
Pensa i ja em diras, altre opció es que aixo entre d’altre et contin com a practiques i te les firmem des de l’escola, es una
proposta (POHOHOHOOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOOHO AAAAAAAAAAAAAAAH HM HM)
 
Ja em diras tot plegat que et sembla, mersiiiiii