DONE - En la página principal poner tres botones grandes: GESTIÓ DE ALUMNES , GESTIÓ DE CURSOS, ALTA ALUMNES. En el botón de Alta Alumnes poner un enlace directo que te lleve al formulario para insertar de forma rápida todos los datos de los alumnos. (sería la parte que tienes ahora de Alta d’un  nou Alumne, pero lo pones desde la home). 
PIJADA, busca el puto codigo de curso - En el formulario de Alta del Alumno en el campo del curso debería salir un desplegable con todos los cursos dados de alta. También falta poner un campo con el precio del curso, un campo con el dinero que ha pagado “Import pagat” y el pendiente “Import pendent” que sería la resta del precio del curso con lo que ha pagado.
PIJADA, ídem - En el formulario de inserción de cursos el primer campo tiene que ser el nombre del curso y este campo debe aparecer como desplegable en el formulario de inserción de alumnos
NO ES NECESARIO, pica la puta imagen subnormal - En la página Gestió de Cursos le falta un botón de “Tornar entere” y que te lleve a la home porque se queda colgada
DONE (cambiando el SELECT) - En el formulario de Crear un nou curs falta un campo con el nombre “Any” para después hacer búsquedas de cursos por años
DONE (no nombre, código) - En el listado de Morosos que aparezca el Nombre del Curso
DONE - En el listado que te genera cuando haces Buscar un curso mira si puedes poner un contador del nº de alumnos. 
NO ES NECESARIO, pica el puto boton de cualquiera imbécil - El módulo Cercar diversos cursos (de Cercar Cursos) no funciona, haz una búsqueda de cursos de Tarde y no te sale ninguno. 
DONE - Mira si puedes poner en el cercador una búsqueda por años 
PIJADA A COBRAR (habrá que hacer una consulta un poco fina) - Que el buscador de cursos te genere una tabla directamente con los cursos realizados en el año con los siguientes campos y le añades: Nº de alumnes(OK) , Import Total , Import Cobrat , Import Pendent (en Codi de Curs se ha de cambiar por el nombre del curso --> NO) 
PIJADA A COBRAR (esto es otro módulo del que no se había hablado) - Y pones un cuarto botón de Informes (en la homepage) que te permita crear informes filtrando cualquier campo. (Por ejemplo: sacar un listado de los alumnos con deudas pendiese del año 2015)